logica mesajelor este aceasta:

Clientul creaza o cerere (introduce anumite detalii ce doreste sa faca la masina si selecteaza o anumita locatia, ex: Bucuresti, sectorul 1), apoi cererea aceasta ajunge la service-urile auto din zona selectata (in cazul nostru, Bucuresti, sectorul 1). Cererea aceasta va aparea in servicedashboard - Cereri (Requesttab.tsx). Cererea aici va avea butoanele Detalii (apare un pop-up cu detaliile cererii), Mesaj, Trimite Oferta si Respinge.
Daca dai click pe mesaj aici, se deschide o noua fereastra/conversatie in Tabul Mesaje (MessageTab.tsx), in in dreapta sus este butonul Vezi detalii, care ar trebui sa apara un pop-up cu detaliile cererii.
Daca dai click pe trimite oferta, oferta va aparea apoi in tabul Oferte Trimise (SentOffersTab.tsx), cu butoanele Vezi detalii (apare pop-up cu cererea primita si oferta trimisa) si Mesaj Client. Daca dai click pe mesaj client se va deschide o noua fereastra/comnversatie in Tabul Mesaje, iar in dreapta susu este butonul vezi detalii, care ar trebui sa apara un pop-up cu detaliile cererii si detaliile oferte trimise.
Daca oferta este acceptata de client, oferta va aparea in servicedashboard - tabul Oferte acceptate (AcceptedOffersTab.tsx) cu butoanele Mesaj si vezi detalii (pop-up ce detaliile cererii si ofertei trimise). Daca dai click pe mesaj se va deschide o noua fereastra/comnversatie in Tabul Mesaje, iar in dreapta sus este butonul vezi detalii, care ar trebui sa apara un pop-up cu detaliile cererii si detaliile oferte trimise.
Cam asta e ideea.
Care ar trebui sa fie regulile? Un service poate incepe mai multe conversatii cu acelasi client pe cereri diferite. daca service-ul incepe conversatia cu clientul cand doar primeste cererea, in conversatii, la detalii, ar trebui sa apara doar detalii cerere. daca apoi trimite oferta, la conversatii la detalii ar trebui sa apara detaliile cererii si oferta trimisa, iar daca oferta devine acceptata, ar trebui sa arate detaliile cererii si ofertei. 
Dca incepe o conversatie dand click pe butonul Mesaj Client din Oferte trimise, la detalii ar trebui sa apar detaliile cererii si ofertei.